أمن أحد يسمعني؟
.إنني على القناة الـ4، كما قلتم
.شاهدت المقطع في محطة وقود
.(اسمي (تشارلز
سمّاني الناس (تشاك)، حين كان هناك
.ناس ليسمّوني بذلك
،حين تأتون إلى هنا
.أودّكم أن تفعلوا شيئًا واحدًا
.اقتلوني
،عُضضت فيما كنت أحبس بعض الموتى
.وحسنًا، أودّ فعل ما قلتموه
.أود تقديم يد العون
،المكان الذي أقطن فيه
يشمل كل شيء تحت سقف واحد
.مكتبة وعدة أماكن لنيل الثياب وقاعة طعام
.بحق السماء، هناك حتّى مركز رعاية طارئة
أأنتم هناك؟ أيسمعني أيّ شخص؟
،إن كنتم تسمعون، فبحلول مجيئكم إليّ
.سأكون قد مت
.لا أملك مسدسًا، وإلا لانتحرت بنفسي
.أكتسي بسترة حمراء، لذا سيسهل رصدي
.سحقًا، لُذت توًا بمكتب الأمن
.هذا سيسهّل الأمر عليّ
.جدوني وادفنوني في مكان في الخارج
.فقط... ضعوني تحت النجوم
.أجل، سيكون ذلك لطيفًا
.سحقًا
لم يكن يمزح، صحيح؟
.المكان على حاله منذ قبل الاندلاع
أتحسب هذا سيكون كافيًا؟
.سيكون كافيًا
.هيا. لنعثر عليه
.اذهبا أنتما. وسأقضي على الشاردين
.حسنًا
.حذارٍ. حبوب الحلوى كفيلة بتحطيم الفك الآن
حلوى ماذا؟
خذ ما تحتاج إليه واترك الباقي"
"ساعد بما تستطيع
مهلًا، هل حادثته؟ -
.كلا -
.حتمًا تذكر ما قلته على ذلك الشريط
.قال إنه سيكون هنا
.يبدو أنه قيّد نفسه هنا ريثما يتحوّل
.حتمًا أفلت من التقييد وهام على وجهه
.إذًا سنجده. لا يمكن أنه ابتعد
أأنت بخير؟ -
.ضغط دمي منخفض قليلًا -
.لذلك أخذت حبوب الحلوى
...حسنًا، التي لم أتناول واحدة منها
ماذا؟ -
بماذا تسمين هذه؟ -
.حبوب الحلوى
حبوب الحلوى؟ -
.أجل -
ماذا؟ -
!(مورغان) -
!(غريس) -
نعم؟ -
.وجدت الشاردين. حتمًا جذبتهم أصواتنا
أتسحبه سقط في الأسفل؟ -
.تحديد هذا قد يستغرق برهة -
أتفكّران حقًا في النزول
وقتل شخص ميت بالفعل؟
قال إنه اكتسى بسترة حمراء، صحيح؟
...غريس)، ذلك ما قال)
غريس)؟)
.(أفيقي يا (غريس -
غريس)؟) -
.أحتاج إلى علبة الإسعافات الأولية، رجاءً
.(غريس)
.ابقي معنا. ابقي معنا فحسب
|| ترجمة (Copyright) وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1" Time Editing ZaidRocky
كنا هنا بالفعل
.منذ وقت قريب
دانيل)؟)
.عليك معاودة السيارة
.نحتاج إلى مواصلة المضي
غريس)؟)
غريس)، أيمكنك سماعي؟)
.مرحبًا. إذًا، أنت فقدت الوعي
حبوب الحلوى ليست تسميتك لها، صحيح؟
.لا. اسميها حبوب الهلام
.هاك
.شكرًا -
أأنت بخير؟ -
.كانت أمي امرأة شيّقة
كانت تختلق الإجابات
.وتحتم دومًا أن تكون محقّة
.سمعت الناس يقولون حبوب الهلام
.ظننتها اسم ماركة لحبوب الحلوى
.كلا، ليس كذلك حقًا
حسنًا، يسرني أنني لم أكتشف ذلك
.بعد فوات الأوان
.سنعيدك إلى الشاحنة
هل أغرت على متجر تخييم؟
.المولد في الأسفل. هذا أفضل ما سيمكننا فعله
أتسمحين بسؤالي؟
...ما حدث للتو، هل له أي علاقة بـ
الإشعاع؟
.قلت إنها مسألة وقت فحسب
،قد تكون البداية أو قد إصابة بالبرد
.أو الإرهاق، أو ربما تأثير شيء أكلته
.لا أدري
أهناك أي شيء يمكننا فعله؟
.(مورغان) -
.مرحبًا -
أأنت بخير؟
أمضيت توًا غفوة على فراش حقيقي
،ذي ملاءات جديدة ونظيفة
...واجهت الحقيقة بشأن الحلوى
.حبوب الهلام، لذا أجل، إنني سعيدة
ماذا يجري؟
أهذا (دانيل)؟
لوغان) ورفاقه هاجموا)
.محطة شاحنات أخرى قريبة
.لذا علينا المغادرة والعودة إلى الآخرين
بينما يزيد مجتمعنا، فإننا بحاجة
.إلى كل ما يمكننا إيجاده في هذا المكان
ماذا إن عثروا علينا؟ -
.كلا، لن يفعلوا. كنا حذرين -
.لا دردشة لا سلكية ولا آثار
لكنهم ربما سمعوا الرسالة عينها
.التي أحضرتنا إلى هنا
أتحسبهم في المدى؟
.(إننا نتلقّى إشارة (دانيل
.حسنًا -
إذًا سنذهب؟ -
إنهم منزعجون جدًا بشأن الوقود، صحيح؟
أود الحرص على بقائها صامدين
.إن كانوا في طريقهم إلى هنا
،إن كانوا يهاجمون محطات الوقود
.فسنحتاج إلى يُوجد هنا أكثر من أي شكل مضى
أيمكنك العودة إلى الشاحنة؟
،أحضر الشاحنات ليمكننا التحميل
.وأرسل الأطفال شمالًا عبر الطرق الشمالية
.عليك الذهاب معه -
.لا، سأبقى هنا -
.يجب أن تخضعي للفحص
أيًا يكن سقمي، فسأكون أفيد هنا
.مما سأكون في شاحنة نقل صغيرة
دعني أذهب لجلب بعض الماء
.من السيارة قبل ذهابك
.ما زلت أشعر بالدوار قليلًا
.ابقي هنا. سأجلب لك قنينة
.شكرًا لك
.أنصت
.هذا سيكفيكما ريثما أعود -
.شكرًا -
.توخ الحذر -
.مهلًا، أنت لا تتوخى الحذر -
.أقصد، اختار كلانا شيئًا آخر -
.بالفعل -
،كان بوسعنا ترك حقول النفط
.وترك رجال (لوغان) يأخذوا الوقود
.احتجنا إليه حن وأناس آخرون -
.صحيح -
لكنني كنت مع الشرّ قبلًا
.الذي يسلب الناس ما يحتاجون إليه
.تعلم ذلك -
.أجل -
.في ذلك الوضع تخمد ضميرك وقلبك
حين يحدث ذلك، يمسي من الأصعب
.أن تعيد تنشيطهما
لذا الآن سنعيش حياتنا في توجّس؟
أخبرني رجاءً كيف ستكون
.نهاية ذلك بالنسبة إليهم
.تعلم أنني أؤمن بالبشر
.أؤمن بالجميع. إنني مضطرّ إلى ذلك
.بدأنا نتعارف منذ قريب
.(وإنني منذ الآن لديّ إيمان لك يا (دوايت
،إن قصدونا، فسنغير وجهتنا
.ونحاول جعل رسالتنا منوطة بشيء عدا القتال
،كلا، أنبهك فحسب
.قد تحتاج إلى ما يتجاوز ذلك
.أظنّك قلتها. إننا لا نحتذي الحذر
.بل إننا نفعل الصواب
.آمل أن يرى (لوغان) وقومه ذلك
.أجل
دانيل)، أتتلقاني؟)
أكرر، أتتلقاني؟
."سأتجه جنوبًا على طريق "رانش 1795
،كانت أفضل الأوقات وأسوأها
،كان عصر الحكمة والرعونة
...كانت حقبة الإيمان والزيادة
،كان موسم الضوء والظلام
،كان ربيع الأمل وشتاء واليأس
،كان لدينا كل شيء أمامنا
،ولم يكن لدينا شيء
،كنا ذاهبين جميعًا مباشرةً إلى السماء
وكنا ذاهبين جميعًا في الجهة الأخرى
،باختصار، تلك الفترة كانت كالراهنة
إلى درجة أن بعض السلطات الأشد إزعاجًا
،صممت على استقبالها الشر والخير
.بدرجة مفرطة بالمقارنة
...عملوا مع فكّ كبير وملكة ذات طائرة
.(غرايس)
،أعلم أننا قلنا إننا سنساعد وأننا سندفنه
.لكنه ما كان سيريدك في قبر بجواره
.أعلم
.لم أكن في طريقي إلى النزول لأجله
.كنت سأنزل لأجلي
.رأيت أناسًا يموتون بالتسمم الإشعاعي
.رأيت أناسًا يصابون بالسرطان منه
،كلّما أسعل وكلّما يضيق تنفّسي
...كلّما شعرت بألم في معدتي، أتساءل
أتساءل إن كانت هذه
.بداية النهاية بالنسبة إليّ
.(تلك ليست طريقة مناسبة للعيش يا (مورغان
.لست أفهم
هناك عايدة رعاية طوارئ
.لدى التقاطع الرئيسي
،لديهم جهاز آشعة سينية
.ربما جهاز موجات فوق صوتية إن حالفني الحظ
.أريد المعرفة. أحتاج إلى المعرفة
.أخبريني بما يمكنني فعله
.ساعدني للوصول إلى المولّد
.بوسعي تدبّر بقية الأمر
وتحسبين حقًا ألّا أحد سيساعد؟
.أجل
.أذًا لدينا عمل لننجزه
.وبعدئذ، لنجده
أأنت من رجال (لوغان)؟ -
.عجبًا. ذكي للغاية -
.أيًا يكن ما جئت لأجله، لن تجده -
.شعرت بأنك ستقول هذا -
ربما، أجل، لكنني أراهن
.أنك لم تتوقع قولي ما يلي
.أملت أن تتبعني
لم غير ذلك قلتُ وجهتي عبر قناة مفتوحة؟
.إنك محق. لم أتوقع قلك ذلك
.قيادة لطيفة
.تكاد تصل
،إن وصلنا إلى وحدة العناية الطارئة
سيمكننا الوصول إلى المولّد
.عبر الأروقة الخلفية
غريس)؟)
.سحقًا
.(غرايس)
.هنا
.(آسفة يا (مورغان
،ظننته هو
.لكن ذلك السائر ميت منذ ردح طويل
.إننا هنا لأجله
.أراد المساعدة، ونحاول مساعدته
.لا بأس. سيعود (دوايت) في الصباح
.سنصل إلى ذلك المولّد
.علينا الانتظار حتى يعود فحسب
،تبدو رجلًا من النوع الذي مرّ ببعض الأهوال
ولهذا أعجز عن معرفة سبب قيامك بحماقة
.كالسير في الأرجاء بمسدس ليس ملقمًا
حماقة؟
أتقصد اتباعي عبر المذياع لتجد الآخرين؟
.لقّمته لأجلك
...بالواقع، سأعطيك رصاصتين
أجل. ستطلق النار إن لم أخبرك
.بمكان حقول النفط
وما حاجة (لوغان) إليها بأي حال؟
!أتعلم؟ لا يهم
أوقن أن الأمر بدأ بنوايا حسنة
.إلى أن صار هذا مصدر رزقكم
،الآن السؤال الذي عليك طرحه على نفسك هو
هل أنا وغد"؟"
.لا
.كلا، لطالما كنت وغدًا. أقلّه وفقًا لرأي أمي
.تأمل وجهي يا صاح. مررت بالأسوأ
.وأناس أسوأ بكثير أيضًا -
.أوقن أن بوسعي التفكير في شيء -
.ستعطيني مرادي -
.لن أفعل، لكنك ستواصل المحاولة -
.وحين أتحرر... حسنًا، سنرى
سائل أم صلب؟
.كلاهما -
.إذًا كلاهما -
.شكرًا
.هذا بأسره خطئي
لكنا بوسعنا في قاعة الطعام بالأعلى الآن
.نأكل علبًا من صلصلة البيتزا
.إذن تسميه صلصلة البيتزا
."سمته أمي "توبي الطماطم
.هاك -
.شكرًا -
ما هذا الذي تنصتين إليه؟
.حكاية مدينتين
.لم أسمعها -
.210كلمة في الدقيقة -
.تمضي أسرع مما تتوقع
.إنها الطريقة الوحيدة لأنهيها خلال يوم
.(أنت جسورة يا (غريس
تأديتك ما تقومين به
.استفادتك بمعظم ما يتاح لك
.علينا جميعًا فعل ذلك
.لست شجاعة البتة -
.بلى، إنك شجاعة -
.ولقد رأيت ذلك
.حين كنت في الـ8، عشفت الخيول
لذا أخذني والداي لمزرعة ذلك الرجل
.لأجرب امتطاء حصانًا
.لم أر واحدًا حتى عن مقربة قبلئذ
.ثم رأيت ذلك الحصان. فرس بري جميل
،ذهبت إليه مباشرةً، وحين وضعت يدي عليه
.ابتعد قليلًا ونظر إليّ باستغراب
.هربت إلى حضن أمي
.فحاولت إخباري بأن هذه استجابة طبيعية
،حاولت جعلي أمتطي ذلك الحصان
.لكنني أبيت
.كنت مجرد طفلة -
.أخذت أصرخ بلا توقف -
.عاودنا السيارة ولم نعاود المزرعة
.تلك قصة حياتي
لطالما بالغت التفكير في كل شيء
عقود إيجار السيارات
واشتراكات الصالات الرياضية
.والعلاقات
،جعلني ذلك رائعة في عملي
.لكن ليس في شيء آخر
.حسنًا. لا يهم الآن -
.يمكننا دومًا إيجاد حصان آخر للركوب -
أرأيت واحدًا مؤخرًا ليس ممزقًا إربًا؟ -
.بالواقع، أجل -
.امتطيت بضع خيول أيضًا
،)ما زلت أحتذي السلامة يا (مورغان
أفعل أشياءً يمكنني إتمامها اليوم
.لأنني أخشى بدء شيء قد لا أكمله
ماذا إن أكدت الموجات الصوتية شكوكك؟
فهل من شيء يمكنك فعله؟
.سأكون مصابة بالسرطان
.الغدة الدرقية. ربما العقد الليمفاوية
قبلًا، ربما كانت لدي
فرصة للمقاومة، لكن الآن؟
.محال
أكنت تلعب سباق السيارات مع ابنك؟
مع ابني؟
...هناك حين كنت
.لا أظنني رأيتك تبتسم هكذا قبلًا قطّ
.(رأيت الشريط يا (مورغان
.نحن هنا الآن لأنك تساعدني حيال مشكلتي
،أقل ما يمكنني فعله
.هو محاولة مساعدتك حيال مشكلتك
...(أنصتي يا (غريس
"أطهو "باد تاي
.وأسمع كتبًا على شريط بسرعة مضاعفة
أعطني فرصة لفعل شيء حقيقي
.طالما يمكنني ذلك
تلك ليست مشكلة من النوع
.الذي يمكنك حلها في يوم
.لدينا مشكلة أخرى لنتدبرها
.لنذهب إلى ذلك المولد
أأحضرت شيئًا لنزع أظافر أصابعي به؟
ربما كماشة؟
،كنت أفكر في سؤالك
(وبصراحة، لا أدري بسبب رغبة (لوغان
.في ذلك الوقود، لكنه يريده
،وحين تقطع ذلك الشوط بدون شيء
فإن ذلك يجعلك تفعل أشياءً
.أكثر جنونًا لنيله
بوسعك فهم ذلك يا (دوايت)، صحيح؟
ما أدراك باسمي؟ -
.بحقك -
لا يمكنك قطع مسافة ميل هنا
.بدون إيجاد أحد الشرائط التي صورتموها
،أقر بأنني حين رأيت جزءك
قلت في نفسي، أحتاج إلى هذا الرجل
إنه محطّم من الشيء
الذي يحطمنا جميعًا في النهاية
.غنيمة
.لا تلمس ذلك -
.ذلك هو بيت القصيد -
،حين ننال غنيمة، وأقصد غنيمة مذهلة
.ونخسرها، انظر
.حبيبي
.هذا جميل
.لا أنصحك بذلك
.سأحرق هذه الخطابات حتى تخبرني
.أو ربما أجدها بنفسي. تبدو جميلة
.هيا
.افعلها
أنت أيضًا وغد، صحيح؟
.أجل
.أجل، صحيح
.ضوئك
.أغلقيه
.لن نرى -
.أعلم -
.(مورغان)
.أريدك أن تغلقي الضوء وتنبطحي
.(لا تفكري في هذا بشكل زائد يا (غريس
.سأهتم بهذا
مورغان)؟)
.(غريس)
هل تدبرت الأمر؟
...تعلمين أنن كنت لـ
.شكرًا لك
يبدو أننا ننتهي دومًا إلى الوجود
لدى المحركات، صحيح؟
.أجل
.هذا قد يستغرق برهة
.كان ابني في الـ6 حين جلبت له واحدة
.سيارة ذات حاكوم
.جلبت له واحدة لأجل، لا يمكنني التذكر حتى
.درجاته المرتفعة
ماذ كان اسمه؟
.(دوين)
اعتاد اللعب بها في الشارع
.حتى الظلام الدامس
.جعلني أبتسم
.لقد فعل ذلك
.لطالما كنت رجلًا جادًا
حقًا؟
.أجل، عدا معهما
.هذا ما ارتأيته صوابًا
،)في أول مواعدة مع زوجتي (جيني
وجدت نفسي أبتسم ابتسامة عريضة غبية
.طوال الليلة بعد المواعدة
لا أظنني كنت سأقدر على محوها
.عن وجهي حتى لو أردت
.لما أردت توديع شيئًا كهذا أيضًا
ألديك شخص ما؟ -
.لا -
وما المانع؟
السبب عينه لعدم امتطائي
.ذلك الحصان حسبما أحزر
.عملت مع شخص ما في المحطة
.كان ذكيًا وعطوفًا
تركني أواصل الاعتقاد
.بأن حبوب الحلوى هي التسمية الصحيحة
.كان الخيار الصحيح
.ولذلك لم أسمح بحدوثه
أقرّ يا (مورغان) بأنني
.غيرانة جدًا منك الآن
أنا؟ -
.أجل -
.إنك فعلتها
.إنك انتهزت الفرصة
.إنك الشجاع يا (مورغان)، لا أنا
.والآن لديك تلك الابتسامة
.اذهبي
.هناك
.حسنًا
...آمل ألا تكون
.(مورغان)
.واحد آخر
!(غريس)
.هذا هو المخرج الوحيد
كم رصاصة لديك؟
.ليس ما يكفي
أين المغلاق؟
.لا شيء
.تنفدت ذخيرتي
.علينا إيجاد شيء لحجبهم
.يجدر بنا إغلاق الإنذار
.لنذهب
.(غرايس)
.(تشاك)
.إنه حيّ
.هيا
.انهض
.هذا يكفي
.استدر
.اقض ما أنت قاض فحسب يا رجل
أتود معرفة سبب كون مسدسي كان فارغًا قبلًا؟
.لأنك محق. أنا وغد
.أو كنت وغدًا
،وحسب مجريات الأمور مؤخرًا
.لم أثق في نفسي لئلا أعود وغدًا
.هناك شخص وهبني فرصة ثانية
.وإنها الفرصة عينها التي أهبك إياها
عم تتكلم بحق السماء؟
حين تخرج من هذه الغابة
.سيكون لديك خيار لتتخذه
،يمكنك الإكمال كوغد
.أو يمكنك أن تكون شخصًا آخر
.اذهب
.(تشاك)
.إنكم جئتم
.مرحبًا يا صاح
.كنا نبحث عنك
.أجل، آسف على تغيير الأمور
،أردت ترك ملاحظة أو ما شابه
.لكنني جهلت الوقت الباقي لي
.ارتأيت أن أتحرك طالما يمكنني
،العوائق في مكتب الأمن تعطلت
.واتبعوني إلى الدرج
.آمل أنهم لم يسببوا لكم أي صداع
.لا
.حسنًا -
.لا مشكلة قط -
ولم جئت إلى هنا؟ -
.جهلت كم بقي لي -
،سألتكم أن تدفنوني تحت النجوم
،لكنني أخذت أفكر
،إن أمكنني الصعود إلى السطح
،فربما أراها لآخر مرة
.لكن حظي عاثر
.ليلة ملبدة بالغمام
.أقلّه معي رفقةً الآن
.سأعود سريعًا
.ابق في مكانك. لديّ شيء قد يساعد
.مرحبًا
ما رأيك بهذا؟
.هذا مثالي
.شكرًا لك
عليّ الانتظار هنا
تحسبًا لوجود أي عوائق
.لا أريد المعرفة
آسف، ماذا؟
.لم يرد الموت في هذا السوق
.أنا أيضًا لا أريد ذلك
لذا سأصدق أن لدي أكثر
(من اليوم يا (مورغان
.مهما يحدث
.هذا جسور
.هذا هو الشعور بالحياة
الشعور الحياة الحقيقية، صحيح؟
.آسفة على جعلك تخوض كل هذا -
.لا، لقد أنجزنا ما جئنا إلى هنا لأجله -
.أجل
.سيعود (دوايتي) مع الآخرين خلال سويعات
.علينا محاولة نيل قسط من النوم -
.لست متعبة -
.أعرف أنه بقي في المكان بعض الطاقة
ستجعلني حقًا أمتطي هذا بمفردي؟
.أجل
.هيا
حقًا؟ -
.أجل -
.حقًا
.رباه
.تبدو ما يرام
.تبدو طبيعيًا -
حقًا؟ -
.أجل
.(أملت أن تكون لديهم (سينابون
.أحبها حقًا
.لم أر واحدة
ألديهم (سين سيتي)؟ -
.لا أظن ذلك -
باناري)؟) -
.لا -
.مرحبًا
ماذا حصل؟ -
.صادفت أحد رجال (لوغان) على الطريق -
أين هو الآن؟ -
.تركته يذهب -
.قلت إننا لا نتوخى الحذر
.كلا، إننا نتصرف بشكل صائب
،علينا المغادرة من هنا
.لئلا يكتشف رجال (لوغان) هذا المكان
.مررنا بمزرعة قديمة
تحتاج إلى تطهير، لكن ربما
.تكون مكانًا مناسبًا للمبيت
مزرعة؟
.سنساعد
.لنباشر التحميل
.شكرًا
.(مورغان)
لم تبتسم؟
.ليس لسبب محدد
.(غريس)
.مرحبًا
.زودتها جميعًا بالوقود
.جلبت اثنين من هذه أيضًا
.وجبات خفيفة للطريق
.لن أذهب معكم
إنها (آل)، أتعلمين؟
.إنها في الخارج بمفردها
...يجب ان يكون لديها دعم و
.أعتقد أن هناك يجب أن أكون
.طبعًا
لكنك ستكونين في أمان، صحيح؟
.أجل
.وسأراك قريبًا
.أراك قريبًا
.إلى اللقاء
ستراند)؟)
أليس لديكم أمر أهم؟
.ما تعين أن ينفد وقودك
.أخبرني بمكان حقول النفط اللعينة
.ما تعيّن أن أحادثك باللا سلكي
.(مورغان)